Repository: hiroshiyui/baudrate
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: can't be blank
ja_jp: を入力してください
zh_tw: 不可為空白

source: has already been taken
ja_jp: はすでに使用されています
zh_tw: 已經被使用

source: is invalid
ja_jp: は無効です
zh_tw: 是無效的

source: must be accepted
ja_jp: を承認してください
zh_tw: 必須接受

source: has invalid format
ja_jp: のフォーマットが無効です
zh_tw: 格式無效

source: has an invalid entry
ja_jp: に無効な項目があります
zh_tw: 包含無效的項目

source: is reserved
ja_jp: は予約されています
zh_tw: 已被保留

source: does not match confirmation
ja_jp: が確認用と一致しません
zh_tw: 與確認不符

source: is still associated with this entry
ja_jp: はまだこの項目に関連付けられています
zh_tw: 仍與此項目關聯

source: are still associated with this entry
ja_jp: はまだこの項目に関連付けられています
zh_tw: 仍與此項目關聯

source: should have %{count} item(s)
ja_jp: %{count} 個の項目が必要です
zh_tw: 應該有 %{count} 個項目

source: should be %{count} character(s)
ja_jp: %{count} 文字である必要があります
zh_tw: 應該為 %{count} 個字元

source: should be %{count} byte(s)
ja_jp: %{count} バイトである必要があります
zh_tw: 應該為 %{count} 個位元組

source: should have at least %{count} item(s)
ja_jp: %{count} 個以上の項目が必要です
zh_tw: 應該至少有 %{count} 個項目

source: should be at least %{count} character(s)
ja_jp: %{count} 文字以上である必要があります
zh_tw: 應該至少為 %{count} 個字元

source: should be at least %{count} byte(s)
ja_jp: %{count} バイト以上である必要があります
zh_tw: 應該至少為 %{count} 個位元組

source: should have at most %{count} item(s)
ja_jp: %{count} 個以下の項目が必要です
zh_tw: 應該最多有 %{count} 個項目

source: should be at most %{count} character(s)
ja_jp: %{count} 文字以下である必要があります
zh_tw: 應該最多為 %{count} 個字元

source: should be at most %{count} byte(s)
ja_jp: %{count} バイト以下である必要があります
zh_tw: 應該最多為 %{count} 個位元組

source: must be less than %{number}
ja_jp: %{number} より小さい必要があります
zh_tw: 必須小於 %{number}

source: must be greater than %{number}
ja_jp: %{number} より大きい必要があります
zh_tw: 必須大於 %{number}

source: must be less than or equal to %{number}
ja_jp: %{number} 以下である必要があります
zh_tw: 必須小於或等於 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
ja_jp: %{number} 以上である必要があります
zh_tw: 必須大於或等於 %{number}

source: must be equal to %{number}
ja_jp: %{number} と等しい必要があります
zh_tw: 必須等於 %{number}
